Платный сервис гороскоп с прогнозом погоды (консольное приложение)
1) предсказания по дате рождения на дату: 
на сегодня, неделю, месяц. Предсказания могут повторяться и выдаются рандомно. (инициализация кодом)
формат ввода: дата рождения, дата предсказания, период.

2) прогноз погоды на сегодня, неделю, месяц по дату. Прогноз (например  "преимущественно ветренно") может повторяться и первый раз вывестись рандомно, но на конкретную дату прогноз не должен меняться за один запуск программы. (инициализация кодом)
формат ввода: на какую дату прогноз, период.

3) вывод статистики по биллинг услугам. Выписка на экран вызванных сервисов. За разные сервисы - разные тарифы. Предусмотреть возможность добавления сервисов (инициализация только в коде, в UI не добавлять).

4) наличие меню

Обязательные условия:
объектно ориентированный подход (объекты вызывают объекты, а не статические методы вызывают другие статические методы)
SOLID принципы для каждого класса
максимальное количество строк в теле метода - 30 строк.
в коде не должно быть "мусора" :
неиспользованных методов, классов, 
закомментированных методов, классов,
очевидных комментариев
